Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Gema Diri]
Yang Mulia.
Saya dah cakap saya seorang yang baik.
awak buat apa?
Ini kecemasan.
Sebaik sahaja kita sampai ke tempat yang kita perlu pergi,
seseorang akan menerangkan segala-galanya kepada anda.
Anda hanya perlu tahu itu
Saya di sini untuk melindungi awak.
Biar jelas.
Jangan gigit saya lagi!
Okay.
Tolong!
Seseorang menculik saya!
Adakah mereka
orang yang awak mahu saya jumpa?
Mereka dari Istana Timur?
Serahkan puteri secara senyap
dan saya akan memberikan awak mayat yang utuh.
Bawa puteri pergi dahulu!
Lindungi puteri!
Bergerak cepat!
jom pergi!
Selepas mereka!
Jangan biarkan mereka melarikan diri!
Yang Mulia!
Yang Mulia, cepatlah pergi!
Hei!
Whoa!
Kelilingi mereka!
Nampaknya Yang Mulia
bertekad untuk membunuh kami.
Awak Puteri Daqing yang sebenar, kan?
Bawa mereka semua!
Yang Mulia!
Saya leftenan Putera Yan.
Saya tidak boleh menurut
Perintah Putera Mahkota Shu.
Liang Feng.
Siapa yang memberi anda keberanian untuk menentang saya?
saya buat.
Itu sahaja.
Perintah tentera mengatasi segala-galanya.
Anda tahu itu.
ya,
anda tiba agak cepat.
Jadi ini bermakna
dia adalah Puteri Daqing yang sebenar, bukan?
Bukankah Puteri Daqing
ada di kediaman kamu?
wanita ini
hanyalah saksi rompakan
di rumah pos Puteri Daqing.
Jika dia hanya saksi,
tidak ada bezanya
sama ada anda membawanya pergi
atau saya lakukan.
Tetapi saya bertanggungjawab dalam kes ini.
Jadi, tak perlu susahkan awak,
supaya Bapa tidak meminta pertanggungjawaban saya.
selain itu,
banyak perkara
bukanlah apa yang mereka nampak.
Shu, jika anda ingin tahu kebenaran,
tiada tergesa-gesa.
Bagaimana jika saya katakan tidak?
Bagaimana jika saya berkeras untuk mengekalkannya?
Kemudian, saya tiada pilihan selain
untuk mengikuti protokol rasmi.
Beraninya awak, Li Yan!
Itu sahaja!
Jika saya mengambilnya secara paksa hari ini,
perkara mungkin menjadi sukar untuk diselesaikan.
Semua orang, berdiri di tepi.
Biarkan mereka pergi.
Liang Feng.
tarik diri!
jom pergi.
[Rumah Comel]
Ingat
untuk menyimpan
loket jed ini dengan baik.
Pada saat genting,
mungkin
ia boleh menyelamatkan nyawa anda.
Apa yang istimewanya?
saya rasa macam
Saya pernah melihat corak di suatu tempat sebelum ini.
Apa yang ibu cuba beritahu saya?
Ini adalah
dokumen perkahwinan yang membawa keamanan.
[ Surat Perkahwinan Perdamaian Yunrui-Daqing ]
Terdapat meterai rasmi kedua-dua kerajaan
pada dokumen itu.
Tetapi sesuatu kelihatan berbeza.
Apa sebenarnya yang berbeza?
Pengawal!
Panggil doktor cepat!
Leftenan Liang.
Apa yang berlaku?
Yang Amat Mulia terluka
oleh anak panah beracun.
Doktor sedang merawatnya sekarang.
Bagaimana dia cedera?
Saya diperintahkan oleh Yang Amat Mulia
untuk mengiringi puteri pulang.
Tetapi tanpa diduga,
kami telah diserang hendap oleh orang-orang
Putera Mahkota.
Putera Mahkota?
Diserang hendap?
Terdapat banyak perkara yang mencurigakan
dalam perkara ini.
Liang Feng.
Anda boleh pergi sekarang.
Yang Mulia,
Saya telah menyelesaikan rawatan.
Dia sedar
tetapi masih sangat lemah.
Awak boleh pergi.
ya.
Saya akan masuk dan jumpa dia.
itu awak.
Akhirnya kita bertemu,
Puteri Fu Wei dari Daqing.
Saya tidak sangka saya akan berjumpa dengan awak lagi.
Saya menjadikan awak sebagai pegangan saya
hanya kerana saya tidak mahu
kehilangan kebebasan saya.
Ia adalah keadaan terdesak.
Jadi, saya menggunakan rancangan ini.
Anda tidak mahu kehilangan kebebasan anda,
jadi awak fikir saya boleh
mati di tempat awak, ya?
Mengenai serangan di rumah pos,
Saya tahu selepas itu.
Saya boleh berjanji dengan anda itu
Saya tidak ada kena mengena dengannya.
Loket jed anda ialah…
Ini adalah loket jed diraja Daqing.
maksud awak
loket jed diraja Daqing
yang dipakai oleh puteri
adakah sama dengan Madam Wang?
Semasa saya masih muda,
saya nampak
loket jed pada Zhou Kui.
Sebelum ibu saya meninggal,
dia memberikan saya loket ini,
mengatakan ia boleh menyelamatkan saya.
Apa sebenarnya
adakah kaitan antara dua perkara itu?
Boleh Zhou Kui
mempunyai hubungan
dengan keluarga diraja Daqing?
saya tak pasti.
Tetapi dia telah berkhidmat sebagai Menteri Ritus
selama bertahun-tahun.
Mesti dia tahu banyak cerita dalaman.
Selain perkara ini,
ada lagi yang saya tidak faham.
Kenapa Putera Mahkota Shu
mahu membunuh Puteri Daqing?
Apakah kaitan antara mereka?
Pembunuh upahan yang mengejar puteri
dibawa
tanda-tanda Istana Timur.
Tetapi
mereka mungkin bukan anak buah Shu.
Kenapa awak percaya sangat dia?
Jadi mengapa anda mesti mengesyaki dia?
Kerana saya tahu siapa dia sekarang
dan bagaimana dia akan menjadi.
Saya tahu bagaimana dia akan naik ke takhta
dan apa yang dia akan lakukan selepas itu.
Saya juga tahu bahawa suatu hari nanti,
kita akan dibunuh olehnya.
Saya tahu ia sukar untuk awak
untuk menerimanya sekarang.
Tetapi fikiran orang tidak dapat diramalkan.
Banyak perkara
ditakdirkan untuk berlaku.
Mereka ditakdirkan untuk berlaku
tetapi belum berlaku lagi.
Betul tak?
Fu Wei.
Saya percaya pada penjelmaan semula
dan karma.
Memandangkan awak telah kembali sebelum akhir,
ia membuktikan bahawa
semuanya di sini
dan setiap orang di sini
mempunyai peluang untuk ditukar dan ditebus.
Anda mahu menyelamatkan Cik Ruoxi
dan diri sendiri
kerana anda percaya segala-galanya di sini
boleh diubah.
Saya percaya pada awak.
Saya juga percaya pada Shu.
Saya percaya pada orang yang saya ingat.
Hidup dan mati
adalah penyebab bersama.
Mungkin saya tidak sepatutnya menggunakan kenangan
dari kehidupan lalu
untuk menilai lebih awal
yang lain.
Saya perlu kembali ke Zhou's Mansion.
Adakah anda mahu kembali sebagai Zhou Ruoxi?
Kita perlu menyiasat
konspirasi peminjam,
kebenaran di sebalik pembunuhan
Puteri Daqing,
dan sama ada Zhou Kui
dan Putera Mahkota Shu terlibat
daripada sumber.
Tetapi adakah anda perlu kembali?
Mungkin ada cara lain.
Saya tiada pilihan.
Fu Wei.
ya.
Tunggu saya.
Di sini anda.
Ambil ini.
Sejak awak akan balik,
bawa ini bersama anda.
Sekurang-kurangnya
anda boleh mempunyai sesuatu untuk
melindungi diri anda.
Ini untuk awak.
Semasa saya tiada,
anda boleh menggunakannya untuk melindungi diri anda.
Saya telah bertambah baik
kuasa busur silang ini
dan kelajuan menembak.
Cubalah.
Sasar pada satu tempat.
faham?
ya.
Kemahiran busur silang anda dalam kehidupan lalu
saya juga diajar kan?
ya.
Kekal selamat.
[Rumah Agam Putera Mahkota]
Puteri sebenar telah dibawa pergi oleh Yan.
Semua petunjuk telah menjadi sejuk.
Sebulan yang lalu,
semasa rundingan perkahwinan damai
antara Daqing dan Yunrui,
[Pesanan]
beberapa pemberontak Daqing yang menyamar menyusup masuk ke dalam
konvoi pedagang
dan memasuki Yunrui.
Saya menghantar pengintip untuk menyiasat.
akhirnya,
Saya menerima maklumat tentang
perhimpunan dan operasi penyeludupan tentera mereka.
[Menyeludup senjata dan wang]
Namun, mata-mata saya hilang.
Token Istana Timur
juga telah hilang tanpa jejak.
Semua ini kerana Daqing.
Kini puteri sebenar
bersama Yan.
Saya tiada pilihan selain
menggunakan yang palsu ini sekarang.
[Puteri itu ditembak oleh anak panah beracun
dan mungkin mati tidak lama lagi.]
Tuanku, Puan Ruoxi telah kembali.
[Akar Dalam; Cawangan yang subur]
Tuhanku!
Xi!
Bapa.
Di mana anda pergi hari ini?
Sejak ibu meninggal dunia,
Saya tidak tenang setiap hari.
Saya ingin berdoa untuk Ibu di kuil.
Ia salah dari saya
kerana tidak memberitahu anda lebih awal.
sedang solat?
Kenapa awak pergi begitu lama?
Selepas saya meninggalkan kuil,
Saya dapati jalan itu dihanyutkan oleh banjir.
Saya mencari untuk masa yang lama
dan berjalan selama beberapa hari
sebelum saya boleh kembali.
Apa tunggu lagi
[Akar Dalam; Cawangan yang subur]
Bantu Lady Ruoxi kembali ke
biliknya untuk berehat.
ya.
Putera Mahkota Shu telah memerintahkan
untuk mengangkat kurungan Puteri Mahkota.
-Ya.
Mengapa mereka pergi?
Apakah rancangan Putera Mahkota sekarang?
Yang Mulia.
Putera Mahkota telah melepaskan
kurungan anda.
Adakah sesuatu telah berlaku?
Maksud anda di kediaman Putera Mahkota?
Tiada apa-apa yang istimewa berlaku.
Walau bagaimanapun,
Lady Ruoxi telah kembali.
WHO?
Cik Zhou Ruoxi.
Yang Mulia.
awak nak pergi mana?
Kembali ke Rumah Agam Zhou.
Fu Wei?
Bukankah dia dibunuh oleh saya?
Kenapa dia masih hidup?
Saya tidak mati.
Mesti korang kecewa kan?
Jadi bagaimana jika anda masih hidup?
sekarang,
Saya Puteri Daqing.
Saya Puteri Mahkota Yunrui.
Tetapi awak
tidak lain hanyalah anak perempuan gundik
keluarga Zhou.
saya nak tengok
bagaimana anda boleh menentang saya.
Zhou Ruoxi.
Saya tidak akan melawan awak
untuk jawatan Puteri Mahkota.
Kerana saya bukan
Puteri Daqing sama sekali.
Kemudian siapa sebenarnya anda?
Saya adalah diri masa depan awak
tiga tahun dari sekarang.